бот будет обрабатывать ходящие сообщения по определенному шаблону.
Даже если бот был выключен - при включении, он примет все сообщения, которые были отправлены и обработает их.
У сервиса так-же есть возможность рассылки, при  

Чтобы запустить бот 

1.вводим в поиске cmd 
2. открываем терминал
3. В терминале пишем: cd C:\Users\User\Documents\wabot 
4. Так-же в терминале пишем: py main.py 

Скрываем окно с терминалом.


Так же можно просто зайти в папку с ботом и запустить файл main.py

Папка с ботом - Этот компьютер- Документы - wabot
Тут же файл с инструкцией


\спасибо, что такое терминал?
Терминал - он же командная строка, средство для взаимодействия с компьютером посредством текстовых команд 

Я первый раз работаю с платформой - поэтому не знаб об ограничениях.
Возможно со временем придется приобрести какой-то из тарифов. 
Но, так же возможно на базе этой платформы реализовать рассылку по номерам телефонов.

Был рад помочь, обращайтесь!
